어느날!
지구로부터 다섯명에 아이들이
우주의 끝으로 사라졌다.
그리고 20년후...
초신성
플래쉬맨
지구에 위기가 찾아왔다.
커다란 미래가 위험하다네
고독한 우주로부터 OH
지금이야 돌아온 다섯의 강철의 혼
우리들에 HEART는 함께야 FIRE
불태우자 분노의
도화선
FLASH FLASH FLASH FLASH
위험이란 위미 따위는
잊어버렸다
FLASH FLASH FLASH FLASH
무슨말을 하기 전에는
부딪혀 보는거야
눈부신 내일을 향해 폭팔하는 POWER
초신성 플래쉬맨
= 전대미문 =
[ http://cafe.naver.com/golja00 ]
" 전대, 특촬에 미친 문디손들의 모임 "
[ 쟈 기르기스 ]
굉장해. 굉장한 힘이 넘쳐 흐르고 있어.
간다.
수전사 쟈 기르기스.
= 초 파워의 원더 =
원더에게 저런 굉장한 힘이 있을 줄은.
대제왕 라데우스님.
이번에야말로 레이원더가 플래쉬맨을 쓰러트릴 것 입니다.
기대하마.
왔구나.
레이원더.
수전사?!
저 칼은?
( '츠루기'란 것은 검이 아닌 도 입니다.날이 한쪽으로 선 것을 말하죠...^^;)
이 칼은 내 것.
나의 초 파워와 기라기스의 힘이 합쳐진
플래쉬맨을 무찌르기 위한 칼.
뭐야?!
키라 세이버.
프리즘 슈터.
수전사. 쟈 기라기스. 해치워.
레드 볼.
롤링 발칸.
옐로 플래쉬. 서치.
오케이.
롤링 발칸~
롤링 발칸이 듣질 않아!!
어떻게 된거야?
이런 바보같은?
나의 초 파워는 아직 전부가 아니다.
프리즘 성 검.
레드 플래쉬가 사라졌어?!
어디 간거지?
여긴 어디냐?
봤느냐? 원더 텔레포테이션을.
한으로 가득찬 네놈과 아무에게도 방해받지 않고 충분히 싸우기 위해서다.
와라.
간다.
레드 플래쉬. 찾아 내었다.
뭣이?!
갑자기 무슨 일이지?
가슴이...
키라 세이버.
그 옛날 상처가 너의 목숨을 뺏어가는 거다.
어떻게 이 상처를?
나는 그 상처가 20년 전 유괴당했을 때 에일리언 헌터가 입힌 것을 안다.
뭐라고?
이 상처가...
살려줘요.
아파.
봐라. 움직이지 못하겠지.
마무리다.
기다려.
/ 진.
진.
/ 모두 진을 데리고 피하자.
마그. 봐 줘.
이 상처는 아이들때의 보통 상처라고 생각했었어.
모르고 있었어. 에일리언 헌터에게 당했었단 걸.
그래. 역시나?!
마그. 넌 알고 있었니?
쓸데없는 불안을 주기 싫었어.
한번이라도 에일리언 헌터에게 상처를 입으면, 언제 어떻게 그 상처가 충격을 줄 지 몰라.
진.
그럼 이게 아프기 시작하는 건 무슨 이유지?
원더의 초 파워 때문이야.
나는 이 상처로 인해 원더와 싸워도 이젠 이길 수 없는 거야?!
가르쳐 줘. 원더. 어떻게 그렇게 강해진거지?
초 파워. 이것이 내 본래의 힘.
진짜 힘을 발휘한 것 뿐이야.
네펠. 너는 아름답기만하면 돼.
자만하지마라. 어리석은 것.
너는 그 힘을 자신의 힘이라고 생각하느냐?
?
잘 들어라. 원더.
너는 말이다. 다섯마리의 우주생물의 유전자를 통해 내가 만들어 내었다.
봐라. 이것이 그 다섯 마리의 우주생물이다.
이것이 나를 놓은 생물...
이 다섯 마리의 생물에는 각자가 가진 생명력.
바이오 리듬이 있다.
그 다섯 마리의 바이오 리듬의 정점이 겹치는 건 50년에 한 번.
그것이 지금인 거다.
따라서 이 다섯마리의 생물에게서 태어난 너의 몸은 무서운 힘을 발휘하는 가능한 것이다.
그런...그런 생물이 나의 원조라니?
거짓말이다. 그럴리 없어.
거짓말.
이 레이원더가 그런 흉한 생물들로 이뤄져 있다니?!
기르기스도 원더와 똑같이 다섯마리의 우주생물로 되어 있어.
뭐야?
그렇군. 그래서 나와 공동 작전을 할 수 있군.
하지만 나는 수전사와는 틀려.
나의 이 몸은 메스의 간부로서 케프린님이 만들어 준 것이다.
진?!
무단 베포 및 P2P공유금지.
뜬금없는 플래쉬맨 자막...^^;
진~
진.
진. 괜찮아?
진. 정신차려.
언제까지 계속 돼. 이 상처의 고통....
진. 힘내.
모두 미안해. 난 창피스러워.
이렇게 흉한 꼴을 보이다니...
잊고 있었어. 레드 플래쉬란 걸.
어떤 상처라도 플래쉬 별에서 단련한 이 몸이 질리가 없어.
진.
그래. 진.
플래쉬맨!!
원더?! 기리기스~!!
대박사 리케플린님이 만드신 나에게 이길 수 있을 거 같으냐?
프리즘 플래쉬다.
응.
오케이.
프리즘 플래쉬~!!
초신성
플래쉬맨~~!!
변신해도 소용없는 짓이다.
핑크 플래쉬.
수전사 쟈 기르기스.
프리즘 슈터.
원더. 단숨에 승부하자.
이놈.
나는 지지 않아. 질 수 없어.
키라 세이버~
이래도냐?
이런. 바이오 리듬이 사라져 버렸다.
어떻게 된거지?
가슴의 통증이 사라졌어.
파이어 썬더~
날개가...
원더님?!
기리기스 해치워.
롤링 발칸이다.
/오케이.
롤링 발칸.
옐로 플래쉬 서치.
오케이.
롤링 발칸~!!
크라겐~
스타콘돌 발진~
탱크 코만도 발진~
제트 델타 발진~
제트 시커 발진~
합체. 스타트.
완성. 플래쉬 킹.
킹 미사일.
코스모 스워드다.
오케이.
플래쉬 킹 점프~
슈퍼 코스모
플래쉬~!!
원더의 일시적인 초 파워가 사라짐과 동시에
진의 옛날 상처의 아픔도 사라졌다.
하지만 또 한사람.
새로 상처를 입은
남자가 진에게 복수를 맹세한다.
이 상처의 아픔 절대로 잊지 않으마.
하지만 나에게는 이 칼이 남아 있다.
이 날개는 리케프렌님의 낫게 해줄테지.
반드시 네놈을 해치우겠다.
=계속=
순간적인 FIGHTING POSE
한방으로 결정하는 우리들이야!
아 이 대지는 우리들에 것이야!
아 저 큰강의 반짝임도
가라 FLASH 힘이 닿는한
가라 FLASH 젊음을 부딫치며
가라 FLASH 뜨거운 피를
가라 FLASH 가슴에 넘치게해
승리는 이 손으로 플래시맨
잡을꺼야 반드시
초신성
플래시맨